<p align = "center">МИНИСТЕРСТВО НАУКИ И ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ
РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ
ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ
«САХАЛИНСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ»</p>
<br>
<p align = "center">Институт естественных наук и техносферной безопасности</p>
<p align = "center">Кафедра информатики</p>
<p align = "center">Пак Никита Витальевич</p>
<br>
<p align = "center">Лабораторная работа №5</p>
<p align = "center">01.03.02 Прикладная математика и информатика</p>
<br>
<p align = "right" >Научный руководитель</p>
<p align = "right" >Соболев Евгений Игоревич</p>
<p align = "center" >Южно-Сахалинск</p>
<p align = "center" >2022 г.</p>
<p align = "center" ><b>ВВЕДЕНИЕ</b></p>
<p>JavaScript — мультипарадигменный язык программирования. Поддерживает объектно-ориентированный, императивный и функциональный стили. Является реализацией спецификации ECMAScript (стандарт ECMA-262).</p>
<p>JavaScript обычно используется как встраиваемый язык для программного доступа к объектам приложений. Наиболее широкое применение находит в браузерах как язык сценариев для придания интерактивности веб-страницам.
Основные архитектурные черты: динамическая типизация, слабая типизация, автоматическое управление памятью, прототипное программирование, функции как объекты первого класса.</p>
<p>На JavaScript оказали влияние многие языки, при разработке была цель сделать язык похожим на Java. Языком JavaScript не владеет какая-либо компания или организация, что отличает его от ряда языков программирования, используемых в веб-разработке.</p>
<p align = "center" >РЕШЕНИЕ ЗАДАЧ</p>
 
 ```js 